Repository: U2SY26/science-lab-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# simNuclearFissionFusionLevel
source: Nuclear Physics
ko: 핵물리학

# simNuclearFissionFusionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNuclearFissionFusionSummary
source: Compare energy release from uranium fission and hydrogen fusion via binding energy per nucleon.
ko: 핵자당 결합 에너지를 통해 우라늄 핵분열과 수소 핵융합의 에너지 방출을 비교합니다.

# simFrameDragging
source: Frame Dragging (Lense-Thirring)
ko: 프레임 끌림 (렌세-티링)

# simFrameDraggingLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simFrameDraggingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFrameDraggingSummary
source: Visualize how a rotating mass drags the surrounding spacetime fabric.
ko: 회전하는 질량이 주변 시공간을 끌어당기는 방법을 시각화합니다.

# simPenroseDiagram
source: Penrose Conformal Diagram
ko: 펜로즈 등각 다이어그램

# simPenroseDiagramLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simPenroseDiagramFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPenroseDiagramSummary
source: Map the infinite structure of spacetime onto a compact finite diagram for black holes and cosmology.
ko: 블랙홀과 우주론에서 무한한 시공간 구조를 유한한 컴팩트 다이어그램에 매핑합니다.

# simFriedmannEquations
source: Friedmann Equations
ko: 프리드만 방정식

# simFriedmannEquationsLevel
source: Cosmology
ko: 우주론

# simFriedmannEquationsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFriedmannEquationsSummary
source: Explore the Friedmann equations governing the expansion history of the universe.
ko: 우주의 팽창 역사를 지배하는 프리드만 방정식을 탐구합니다.

# simHubbleExpansion
source: Hubble Expansion
ko: 허블 팽창

# simHubbleExpansionLevel
source: Cosmology
ko: 우주론

# simHubbleExpansionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHubbleExpansionSummary
source: Visualize the expanding universe — every galaxy receding with velocity v = H₀d.
ko: 팽창하는 우주를 시각화합니다 — 모든 은하가 v = H₀d의 속도로 멀어집니다.

# simOceanTides
source: Tidal Patterns
ko: 조석 패턴

# simOceanTidesLevel
source: Oceanography
ko: 해양학

# simOceanTidesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOceanTidesSummary
source: Model spring and neap tidal patterns from gravitational pull of the Moon and Sun.
ko: 달과 태양의 중력 인력으로부터 사리와 조금 조석 패턴을 모델링합니다.

# simThermohaline
source: Thermohaline Circulation
ko: 열염순환

# simThermohalineLevel
source: Oceanography
ko: 해양학

# simThermohalineFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simThermohalineSummary
source: Simulate the global ocean conveyor belt driven by temperature and salinity gradients.
ko: 온도와 염분 기울기에 의해 구동되는 전 지구적 해양 컨베이어 벨트를 시뮬레이션합니다.

# simElNino
source: El Niño & La Niña
ko: 엘니뇨와 라니냐

# simElNinoLevel
source: Climate Science
ko: 기후과학

# simElNinoFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simElNinoSummary
source: Explore how ENSO cycles alter Pacific sea surface temperatures and global weather patterns.
ko: ENSO 주기가 태평양 해수면 온도와 전 지구 기상 패턴을 어떻게 변화시키는지 탐구합니다.

# simIceAges
source: Ice Age Cycles
ko: 빙하기 주기

# simIceAgesLevel
source: Paleoclimatology
ko: 고기후학

# simIceAgesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simIceAgesSummary
source: Simulate Milankovitch orbital cycles (eccentricity, obliquity, precession) driving glacial-interglacial cycles.
ko: 이심률, 경사각, 세차운동 등 밀란코비치 궤도 주기에 의한 빙하-간빙기 순환을 시뮬레이션합니다.

# simSmallWorld
source: Small-World Network
ko: 좁은 세상 네트워크

# simSmallWorldLevel
source: Network Science
ko: 네트워크 과학

# simSmallWorldFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSmallWorldSummary
source: Build and analyze Watts-Strogatz small-world networks with high clustering and short path lengths.
ko: 높은 클러스터링과 짧은 경로 길이를 가진 와츠-스트로가츠 좁은 세상 네트워크를 구축하고 분석합니다.

# simScaleFreeNetwork
source: Scale-Free Network
ko: 척도 없는 네트워크

# simScaleFreeNetworkLevel
source: Network Science
ko: 네트워크 과학

# simScaleFreeNetworkFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simScaleFreeNetworkSummary
source: Generate Barabasi-Albert scale-free networks through preferential attachment — power-law degree distribution.
ko: 우선 연결을 통해 바라바시-알버트 척도 없는 네트워크를 생성합니다 — 거듭제곱 법칙 차수 분포.

# simStrangeAttractor
source: Strange Attractor Explorer
ko: 이상 끌개 탐색기

# simStrangeAttractorLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simStrangeAttractorFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simStrangeAttractorSummary
source: Explore Lorenz, Rössler, and Halvorsen strange attractors — chaos on fractal manifolds.
ko: 로렌츠, 뢰슬러, 할보르센 이상 끌개를 탐구합니다 — 프랙탈 다양체 위의 혼돈.

# simFeigenbaum
source: Feigenbaum Constants
ko: 파이겐바움 상수

# simFeigenbaumLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simFeigenbaumFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFeigenbaumSummary
source: Discover the universal Feigenbaum constant δ ≈ 4.6692 in period-doubling bifurcation cascades.
ko: 주기 배가 분기 연쇄에서 보편 파이겐바움 상수 δ ≈ 4.6692를 발견합니다.

# simCarbonFixation
source: Carbon Fixation (Calvin Cycle)
ko: 탄소 고정 (캘빈 회로)

# simCarbonFixationLevel
source: Biochemistry
ko: 생화학

# simCarbonFixationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCarbonFixationSummary
source: Animate the Calvin cycle — how plants fix atmospheric CO₂ into organic carbon using ATP and NADPH.
ko: 캘빈 회로를 애니메이션합니다 — 식물이 ATP와 NADPH를 이용하여 대기 CO₂를 유기 탄소로 고정하는 과정.

# simKrebsCycle
source: Krebs Cycle (TCA Cycle)
ko: 크렙스 회로 (TCA 회로)

# simKrebsCycleLevel
source: Biochemistry
ko: 생화학

# simKrebsCycleFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simKrebsCycleSummary
source: Step through the citric acid cycle — the central hub of cellular energy metabolism.
ko: 세포 에너지 대사의 중심 허브인 시트르산 회로를 단계별로 진행합니다.

# simOsmosis
source: Osmosis & Diffusion
ko: 삼투와 확산

# simOsmosisLevel
source: Cell Biology
ko: 세포생물학

# simOsmosisFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOsmosisSummary
source: Visualize osmotic water flow across semipermeable membranes driven by solute concentration gradients.
ko: 용질 농도 기울기에 의해 반투막을 통해 삼투압으로 물이 이동하는 것을 시각화합니다.

# simActionPotentialSynapse
source: Synaptic Transmission
ko: 시냅스 전달

# simActionPotentialSynapseLevel
source: Neuroscience
ko: 신경과학

# simActionPotentialSynapseFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simActionPotentialSynapseSummary
source: Animate neurotransmitter release, receptor binding, and postsynaptic potential at chemical synapses.
ko: 화학 시냅스에서 신경전달물질 방출, 수용체 결합, 시냅스후 전위를 애니메이션합니다.

# simRedshiftMeasurement
source: Spectroscopic Redshift
ko: 분광 적색편이 측정

# simRedshiftMeasurementLevel
source: Observational Astronomy
ko: 관측 천문학

# simRedshiftMeasurementFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRedshiftMeasurementSummary
source: Measure galaxy recession velocities and distances by analyzing spectral redshift z = Δλ/λ.
ko: 스펙트럼 적색편이 z = Δλ/λ를 분석하여 은하의 후퇴 속도와 거리를 측정합니다.

# simPlanetFormation
source: Planet Formation
ko: 행성 형성

# simPlanetFormationLevel
source: Planetary Science
ko: 행성과학

# simPlanetFormationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPlanetFormationSummary
source: Simulate protoplanetary disk evolution and planet formation through accretion.
ko: 원시행성 원반 진화와 강착을 통한 행성 형성을 시뮬레이션합니다.

# simRocheLimit
source: Roche Limit
ko: 로슈 한계

# simRocheLimitLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simRocheLimitFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRocheLimitSummary
source: Visualize tidal disruption of a satellite within its planet's Roche limit — the origin of ring systems.
ko: 행성의 로슈 한계 내에서 위성의 조석 파괴를 시각화합니다 — 고리 시스템의 기원.

# simLagrangePoints
source: Lagrange Points
ko: 라그랑주 점

# simLagrangePointsLevel
source: Orbital Mechanics
ko: 궤도역학

# simLagrangePointsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLagrangePointsSummary
source: Find the five Lagrange equilibrium points where gravitational and centrifugal forces balance.
ko: 중력과 원심력이 균형을 이루는 5개의 라그랑주 평형점을 찾습니다.

# simEddyCurrents
source: Eddy Currents
ko: 와전류

# simEddyCurrentsLevel
source: Electromagnetism
ko: 전자기학

# simEddyCurrentsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEddyCurrentsSummary
source: Visualize induced eddy currents in conductors and their braking effect via Lenz's law.
ko: 도체에서 유도되는 와전류와 렌츠 법칙에 의한 제동 효과를 시각화합니다.

# simPascalHydraulic
source: Pascal's Hydraulic Press
ko: 파스칼 유압기

# simPascalHydraulicLevel
source: Fluid Mechanics
ko: 유체역학

# simPascalHydraulicFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPascalHydraulicSummary
source: Demonstrate hydraulic force multiplication via Pascal's principle. F₁/A₁ = F₂/A₂
ko: 파스칼 원리를 통한 유압 시스템의 힘 배율을 증명합니다. F₁/A₁ = F₂/A₂

# simSpecificHeat
source: Specific Heat Capacity
ko: 비열 용량

# simSpecificHeatLevel
source: Thermodynamics
ko: 열역학

# simSpecificHeatFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSpecificHeatSummary
source: Compare how different materials absorb and store heat energy. Q = mcΔT
ko: 다른 물질이 열 에너지를 흡수하고 저장하는 방식을 비교합니다. Q = mcΔT

# simStefanBoltzmann
source: Stefan-Boltzmann Radiation
ko: 슈테판-볼츠만 복사

# simStefanBoltzmannLevel
source: Thermodynamics
ko: 열역학

# simStefanBoltzmannFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simStefanBoltzmannSummary
source: Explore how blackbody thermal radiation power scales with temperature to the fourth power. P = σAT⁴
ko: 흑체 열복사 출력이 온도의 4제곱에 비례하는 것을 탐구합니다. P = σAT⁴

# simDijkstra
source: Dijkstra's Shortest Path
ko: 다익스트라 최단 경로

# simDijkstraLevel
source: Algorithms
ko: 알고리즘

# simDijkstraFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDijkstraSummary
source: Find shortest paths in weighted graphs using Dijkstra's greedy algorithm with a priority queue.
ko: 우선순위 큐를 이용한 다익스트라의 탐욕 알고리즘으로 가중 그래프의 최단 경로를 찾습니다.

# simVoronoi
source: Voronoi Diagram
ko: 보로노이 다이어그램

# simVoronoiLevel
source: Computational Geometry
ko: 전산 기하학

# simVoronoiFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simVoronoiSummary
source: Generate Voronoi tessellations — each cell contains all points nearest to its seed point.
ko: 보로노이 분할을 생성합니다 — 각 셀은 해당 씨앗 점에 가장 가까운 모든 점을 포함합니다.

# simDelaunay
source: Delaunay Triangulation
ko: 들로네 삼각분할

# simDelaunayLevel
source: Computational Geometry
ko: 전산 기하학

# simDelaunayFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDelaunaySummary
source: Build Delaunay triangulations — the dual of Voronoi diagrams maximizing minimum triangle angles.
ko: 들로네 삼각분할을 구축합니다 — 보로노이 다이어그램의 쌍대로 최소 삼각형 각도를 최대화합니다.

# simBezierCurves
source: Bézier Curves
ko: 베지에 곡선

# simBezierCurvesLevel
source: Computer Graphics
ko: 컴퓨터 그래픽스

# simBezierCurvesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBezierCurvesSummary
source: Control and visualize Bézier curve construction using de Casteljau's recursive algorithm.
ko: 드 카스텔조의 재귀 알고리즘을 이용한 베지에 곡선 구성을 제어하고 시각화합니다.

# simDiffusionModel
source: Diffusion Model
ko: 확산 모델

# simDiffusionModelLevel
source: Generative AI
ko: 생성형 AI

# simDiffusionModelFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDiffusionModelSummary
source: Visualize the forward noise diffusion and reverse denoising process in diffusion generative models.
ko: 확산 생성 모델의 순방향 노이즈 확산과 역방향 노이즈 제거 과정을 시각화합니다.

# simTokenizer
source: Tokenizer & Byte-Pair Encoding
ko: 토크나이저와 바이트 쌍 인코딩

# simTokenizerLevel
source: NLP
ko: 자연어처리

# simTokenizerFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simTokenizerSummary
source: Explore how BPE tokenization splits text into subword tokens for language model training.
ko: BPE 토큰화가 텍스트를 언어 모델 훈련을 위한 서브워드 토큰으로 분할하는 방법을 탐구합니다.

# simBeamSearch
source: Beam Search Decoding
ko: 빔 서치 디코딩

# simBeamSearchLevel
source: NLP
ko: 자연어처리

# simBeamSearchFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBeamSearchSummary
source: Visualize beam search maintaining top-k hypotheses during autoregressive sequence decoding.
ko: 자기회귀 시퀀스 디코딩 중 상위 k개 가설을 유지하는 빔 서치를 시각화합니다.

# simFeatureImportance
source: Feature Importance (SHAP)
ko: 특성 중요도 (SHAP)

# simFeatureImportanceLevel
source: Explainable AI
ko: 설명 가능한 AI

# simFeatureImportanceFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFeatureImportanceSummary
source: Explain model predictions using SHAP (Shapley Additive Explanations) values.
ko: SHAP(샤플리 부가 설명) 값으로 모델 예측을 설명합니다.

# simZeemanEffect
source: Zeeman Effect
ko: 제만 효과

# simZeemanEffectLevel
source: Atomic Physics
ko: 원자 물리

# simZeemanEffectFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simZeemanEffectSummary
source: Observe spectral line splitting when atoms are placed in an external magnetic field.
ko: 외부 자기장에 놓인 원자에서 스펙트럼 선이 분리되는 것을 관찰합니다.

# simQuantumWell
source: Quantum Well
ko: 양자 우물

# simQuantumWellLevel
source: Semiconductor Physics
ko: 반도체 물리

# simQuantumWellFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumWellSummary
source: Explore quantized bound states and wavefunctions in a finite quantum well potential.
ko: 유한 양자 우물 퍼텐셜에서 양자화된 속박 상태와 파동함수를 탐구합니다.

# simBandStructure
source: Electronic Band Structure
ko: 전자 띠 구조

# simBandStructureLevel
source: Solid-State Physics
ko: 고체물리학

# simBandStructureFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBandStructureSummary
source: Visualize energy band structure in crystals — the basis for metals, semiconductors, and insulators.
ko: 결정에서 에너지 띠 구조를 시각화합니다 — 금속, 반도체, 절연체의 기반입니다.

# simBoseEinstein
source: Bose-Einstein Condensation
ko: 보즈-아인슈타인 응축

# simBoseEinsteinLevel
source: Quantum Physics
ko: 양자 물리학

# simBoseEinsteinFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBoseEinsteinSummary
source: Simulate the BEC phase transition where bosons macroscopically occupy the ground state.
ko: 보존이 거시적으로 바닥 상태를 점유하는 BEC 상전이를 시뮬레이션합니다.

# simOrganicFunctionalGroups
source: Organic Functional Groups
ko: 유기 작용기

# simOrganicFunctionalGroupsLevel
source: Organic Chemistry
ko: 유기화학

# simOrganicFunctionalGroupsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOrganicFunctionalGroupsSummary
source: Explore hydroxyl, carbonyl, carboxyl, amino, and other organic functional groups and their reactivity.
ko: 수산기, 카르보닐기, 카르복실기, 아미노기 등 유기 작용기와 그 반응성을 탐구합니다.

# simIsomers
source: Structural & Geometric Isomers
ko: 구조 및 기하 이성질체

# simIsomersLevel
source: Organic Chemistry
ko: 유기화학

# simIsomersFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simIsomersSummary
source: Compare constitutional isomers and geometric (cis-trans) isomers with 3D molecular visualization.
ko: 3D 분자 시각화로 구조 이성질체와 기하(시스-트랜스) 이성질체를 비교합니다.

# simPolymerization
source: Polymerization
ko: 중합 반응

# simPolymerizationLevel
source: Polymer Chemistry
ko: 고분자 화학

# simPolymerizationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPolymerizationSummary
source: Animate addition and condensation polymerization — building macromolecules from monomers.
ko: 단량체에서 고분자를 구축하는 첨가 중합과 축합 중합을 애니메이션합니다.

# simElectrolysis
source: Electrolysis
ko: 전기분해

# simElectrolysisLevel
source: Electrochemistry
ko: 전기화학

# simElectrolysisFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simElectrolysisSummary
source: Simulate electrolysis of water and aqueous salt solutions — splitting molecules with electric current.
ko: 전기 전류로 물과 염수 용액을 분해하는 전기분해를 시뮬레이션합니다.

# simCosmicMicrowaveBg
source: Cosmic Microwave Background
ko: 우주 마이크로파 배경

# simCosmicMicrowaveBgLevel
source: Cosmology
ko: 우주론

# simCosmicMicrowaveBgFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCosmicMicrowaveBgSummary
source: Explore CMB temperature anisotropies — the oldest light in the universe as evidence for the Big Bang.
ko: 빅뱅의 증거인 CMB 온도 이방성을 탐구합니다 — 우주에서 가장 오래된 빛.

# simKerrBlackHole
source: Kerr Black Hole
ko: 커 블랙홀

# simKerrBlackHoleLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simKerrBlackHoleFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simKerrBlackHoleSummary
source: Visualize the ergosphere and frame dragging effects of a rotating Kerr black hole.
ko: 회전 커 블랙홀의 에르고 구면과 프레임 끌림 효과를 시각화합니다.

# simShapiroDelay
source: Shapiro Time Delay
ko: 샤피로 시간 지연

# simShapiroDelayLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simShapiroDelayFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simShapiroDelaySummary
source: Measure the gravitational time delay of radar signals passing near massive bodies — a GR test.
ko: 무거운 천체 근처를 지나는 레이더 신호의 중력 시간 지연을 측정합니다 — 일반상대성이론 검증.

# simGravitationalTime
source: Gravitational Time Dilation
ko: 중력 시간 팽창

# simGravitationalTimeLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simGravitationalTimeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGravitationalTimeSummary
source: Compare clock rates at different gravitational potentials — clocks deeper in a gravity well run slower.
ko: 다른 중력 퍼텐셜에서의 시계 속도를 비교합니다 — 중력 우물 깊이 있는 시계는 더 느리게 갑니다.

# simOzoneLayer
source: Ozone Layer Depletion
ko: 오존층 파괴

# simOzoneLayerLevel
source: Atmospheric Chemistry
ko: 대기화학

# simOzoneLayerFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOzoneLayerSummary
source: Simulate CFC-catalyzed ozone destruction in the stratosphere and the Antarctic ozone hole.
ko: 성층권에서 CFC 촉매에 의한 오존 파괴와 남극 오존 구멍을 시뮬레이션합니다.

# simRadiationBudget
source: Earth's Radiation Budget
ko: 지구 복사 수지

# simRadiationBudgetLevel
source: Climate Science
ko: 기후과학

# simRadiationBudgetFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRadiationBudgetSummary
source: Balance incoming solar shortwave and outgoing terrestrial longwave radiation fluxes.
ko: 들어오는 태양 단파 복사와 나가는 지구 장파 복사 플럭스의 균형을 맞춥니다.

# simNitrogenCycle
source: Nitrogen Cycle
ko: 질소 순환

# simNitrogenCycleLevel
source: Biogeochemistry
ko: 생지화학

# simNitrogenCycleFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNitrogenCycleSummary
source: Trace nitrogen through fixation, nitrification, denitrification, and assimilation in ecosystems.
ko: 생태계에서 고정, 질화, 탈질화, 동화 과정을 통한 질소의 이동을 추적합니다.

# simFossilFormation
source: Fossil Formation
ko: 화석 형성

# simFossilFormationLevel
source: Paleontology
ko: 고생물학

# simFossilFormationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFossilFormationSummary
source: Animate the step-by-step process of organism preservation and fossil formation in sedimentary rock.
ko: 퇴적암에서 생물이 보존되어 화석이 형성되는 단계별 과정을 애니메이션합니다.

# simLyapunovExponent
source: Lyapunov Exponent
ko: 리아푸노프 지수

# simLyapunovExponentLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simLyapunovExponentFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLyapunovExponentSummary
source: Calculate Lyapunov exponents to quantify the rate of trajectory divergence in chaotic systems.
ko: 혼돈 시스템에서 궤적 발산 속도를 정량화하기 위한 리아푸노프 지수를 계산합니다.

# simTentMap
source: Tent Map
ko: 텐트 사상

# simTentMapLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simTentMapFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simTentMapSummary
source: Explore chaotic behavior of the tent map — a piecewise-linear analog of the logistic map.
ko: 텐트 사상의 카오스적 행동을 탐구합니다 — 로지스틱 맵의 구간별 선형 유사체입니다.

# simSierpinskiCarpet
source: Sierpinski Carpet
ko: 시어핀스키 카펫

# simSierpinskiCarpetLevel
source: Fractal Geometry
ko: 프랙탈 기하학

# simSierpinskiCarpetFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSierpinskiCarpetSummary
source: Generate the Sierpinski carpet fractal through recursive square subdivision.
ko: 재귀적 정사각형 세분을 통해 시어핀스키 카펫 프랙탈을 생성합니다.

# simChaosGame
source: Chaos Game
ko: 카오스 게임

# simChaosGameLevel
source: Fractal Geometry
ko: 프랙탈 기하학

# simChaosGameFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simChaosGameSummary
source: Generate Sierpinski triangle and other fractals using the chaos game random iteration algorithm.
ko: 카오스 게임 무작위 반복 알고리즘으로 시어핀스키 삼각형과 다른 프랙탈을 생성합니다.

# simImmuneResponse
source: Immune Response
ko: 면역 반응

# simImmuneResponseLevel
source: Immunology
ko: 면역학

# simImmuneResponseFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simImmuneResponseSummary
source: Simulate innate and adaptive immune responses — from antigen detection to antibody production.
ko: 항원 감지부터 항체 생산까지 선천 면역과 적응 면역 반응을 시뮬레이션합니다.

# simMuscleContraction
source: Muscle Contraction
ko: 근육 수축

# simMuscleContractionLevel
source: Physiology
ko: 생리학

# simMuscleContractionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMuscleContractionSummary
source: Animate the sliding filament mechanism — myosin cross-bridges pulling actin filaments.
ko: 마이오신 크로스브리지가 액틴 필라멘트를 당기는 활주 세사 메커니즘을 애니메이션합니다.

# simHeartConduction
source: Cardiac Electrical Conduction
ko: 심장 전기 전도

# simHeartConductionLevel
source: Physiology
ko: 생리학

# simHeartConductionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHeartConductionSummary
source: Visualize the heart's electrical conduction pathway: SA node → AV node → Bundle of His → Purkinje fibers.
ko: 심장의 전기 전도 경로를 시각화합니다: 동방결절 → 방실결절 → 히스 다발 → 푸르키네 섬유.

# simBloodCirculation
source: Blood Circulation
ko: 혈액 순환

# simBloodCirculationLevel
source: Physiology
ko: 생리학

# simBloodCirculationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBloodCirculationSummary
source: Trace blood flow through pulmonary and systemic circuits of the cardiovascular system.
ko: 심혈관계의 폐순환과 체순환을 통한 혈액 흐름을 추적합니다.

# simOrbitalTransfer
source: Hohmann Transfer Orbit
ko: 호만 전이 궤도

# simOrbitalTransferLevel
source: Orbital Mechanics
ko: 궤도역학

# simOrbitalTransferFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOrbitalTransferSummary
source: Calculate and visualize the two-burn Hohmann transfer between circular orbits — most fuel-efficient transfer.
ko: 원형 궤도 사이의 2번 점화 호만 전이를 계산하고 시각화합니다 — 가장 연료 효율적인 전이.

# simEscapeVelocity
source: Escape Velocity
ko: 탈출 속도

# simEscapeVelocityLevel
source: Orbital Mechanics
ko: 궤도역학

# simEscapeVelocityFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEscapeVelocitySummary
source: Calculate escape velocity for planets and stars. v_e = √(2GM/r)
ko: 행성과 별의 탈출 속도를 계산합니다. v_e = √(2GM/r)

# simCelestialSphere
source: Celestial Sphere
ko: 천구

# simCelestialSphereLevel
source: Observational Astronomy
ko: 관측 천문학

# simCelestialSphereFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCelestialSphereSummary
source: Navigate the celestial sphere — right ascension, declination, and seasonal constellation visibility.
ko: 천구를 탐색합니다 — 적경, 적위, 계절별 별자리 가시성.

# simGalaxyRotation
source: Galaxy Rotation Curves
ko: 은하 회전 곡선

# simGalaxyRotationLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simGalaxyRotationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGalaxyRotationSummary
source: Explore flat galaxy rotation curves as observational evidence for dark matter halos.
ko: 평탄한 은하 회전 곡선을 암흑 물질 헤일로의 관측 증거로 탐구합니다.

# simWavePacket
source: Wave Packet & Group Velocity
ko: 파동 패킷과 군 속도

# simWavePacketLevel
source: Wave Physics
ko: 파동 물리

# simWavePacketFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simWavePacketSummary
source: Visualize phase velocity vs. group velocity in wave packets — key to quantum mechanics and optics.
ko: 파동 패킷의 위상 속도와 군 속도를 시각화합니다 — 양자역학과 광학의 핵심 개념.

# simLissajous
source: Lissajous Figures
ko: 리사주 도형

# simLissajousLevel
source: Wave Physics
ko: 파동 물리

# simLissajousFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLissajousSummary
source: Create Lissajous figures from two perpendicular sinusoidal oscillations — beautiful and diagnostic.
ko: 두 개의 수직 정현파 진동에서 리사주 도형을 생성합니다 — 아름답고 진단적입니다.

# simDopplerRadar
source: Doppler Radar
ko: 도플러 레이더

# simDopplerRadarLevel
source: Applied Physics
ko: 응용 물리

# simDopplerRadarFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDopplerRadarSummary
source: Measure target velocity using Doppler frequency shifts — the principle behind weather radar and speed guns.
ko: 도플러 주파수 이동으로 표적 속도를 측정합니다 — 기상 레이더와 속도 측정기의 원리.

# simCavendish
source: Cavendish Experiment
ko: 캐번디시 실험

# simCavendishLevel
source: Gravitation
ko: 중력

# simCavendishFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCavendishSummary
source: Measure the gravitational constant G with a torsion balance — replicating Cavendish's 1798 experiment. G = 6.674×10⁻¹¹
ko: 비틀림 저울로 중력 상수 G를 측정합니다 — 캐번디시의 1798년 실험을 재현합니다. G = 6.674×10⁻¹¹

# simPolarCoordinates
source: Polar Coordinates & Rose Curves
ko: 극좌표와 장미 곡선

# simPolarCoordinatesLevel
source: Precalculus
ko: 고등 수학

# simPolarCoordinatesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPolarCoordinatesSummary
source: Plot polar curves including rose, limaçon, and Archimedean spiral patterns interactively.
ko: 장미, 리마송, 아르키메데스 나선 패턴을 포함한 극좌표 곡선을 인터랙티브하게 그립니다.

# simParametricCurves
source: Parametric Curves
ko: 매개변수 곡선

# simParametricCurvesLevel
source: Calculus
ko: 미적분학

# simParametricCurvesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simParametricCurvesSummary
source: Explore parametric curves — cycloids, epicycloids, hypocycloids — by controlling x(t) and y(t).
ko: x(t)와 y(t)를 제어하며 사이클로이드, 에피사이클로이드, 하이포사이클로이드 같은 매개변수 곡선을 탐구합니다.

# simBinomialDistribution
source: Binomial Distribution
ko: 이항 분포

# simBinomialDistributionLevel
source: Probability
ko: 확률

# simBinomialDistributionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBinomialDistributionSummary
source: Visualize binomial probability distributions and the normal approximation for large n.
ko: 이항 확률 분포와 큰 n에 대한 정규 근사를 시각화합니다.
